---
search:
    exclude: true
hide:
    - toc
---

| Наименование | Цена (руб.) | Цена за 100 ед. (руб.) |
| -- | -- | -- |
| Колбаса сырокопчёная Сальчичон полусухая Маркет, 100г | 119.99 | 119.99 |
| Колбаса варёная Клинский Докторская категория А | 899.99 | 90.00 |
| Колбаса Докторская варёная категории А в натуральной оболочке синюге Маркет Collection | 859.99 | 86.00 |
| Колбаса варёная Папа Может Мясная, 500г | 269.99 | 54.00 |
| Колбаса Вязанка Молокуша вареная, 450г | 169.99 | 37.78 |
| Колбаса варёная МД Бородина Докторская высший сорт, 500г | 184.99 | 37.00 |
| Колбаса варёная Клинский Докторская, 190г | 164.99 | 86.84 |
| Колбаса Вязанка Филейская Классическая вареная, 450г | 319.99 | 71.11 |
| Колбаса варёная Клинский Докторская категория А, 400г | 359.99 | 90.00 |
| Колбаса Вязанка Сливушка вареная, 375г | 259.99 | 69.33 |
| Колбаса варёная Ближние Горки Докторская категория А | 549.90 | 54.99 |
| Колбаса варёная Велком Докторская кусок, 500г | 399.99 | 80.00 |
| Колбаса варёная Папа Может Филейная, 500г | 179.99 | 36.00 |
| Колбаса Мясной Дом Бородина Докторская вареная категории А, 190г | 129.99 | 68.42 |
| Колбаса варёная Великолукский МК Докторская в нарезке категория А, 250г | 99.99 | 40.00 |
| Колбаса варёная Иней Докторская категория А, 350г | 269.99 | 77.14 |
| Колбаса варёная Окраина Докторская, 400г | 409.99 | 102.50 |
| Колбаса Вязанка Молокуша вареная | 779.99 | 78.00 |
| Колбаса варёная Великолукский МК Докторская, 500г | 189.99 | 38.00 |
| Колбаса Велком телячья варёная высший сорт, 500г | 419.99 | 84.00 |
| Колбаса варёная Стародворье Молочная | 349.90 | 34.99 |
| Колбаса Стародворье Молочная Стародворская варёная, 400г | 229.99 | 57.50 |
| Колбаса варёная Клинский Молочная нарезка, 190г | 184.99 | 97.36 |
| Колбаса варёная Окраина Молочная, 400г | 279.99 | 70.00 |
| Колбаса Вязанка Филейская вареная | 819.99 | 82.00 |
| Колбаса вареная Стародворье Докторская Стародворская | 699.99 | 70.00 |
| Колбаса варёная Окраина Докторская | 719.90 | 71.99 |
| Колбаса варёная Папа Может мясная | 349.90 | 34.99 |
| Колбаса варёная Останкино Русская категория Б | 799.90 | 79.99 |
| Колбаса ливерная Ладоград Классическая | 899.99 | 90.00 |
| Колбаса Стародворье Стародворская варёная | 699.99 | 70.00 |
| Колбаса Черный Кабан Балыковая варено-копченая | 479.99 | 48.00 |
| Сервелат варёно-копчёный Папа Может Зернистый, 350г | 289.99 | 82.85 |
| Сервелат Зернистый варёно-копчёный Маркет, 350г | 229.99 | 65.71 |
| Сервелат варёно-копчёный Папа Может Финский, 420г | 349.99 | 83.33 |
| Колбаса варёно-копчёная Ближние Горки Балыковая | 1198.19 | 119.82 |
| Колбаса Папа Может мраморная и балыковая варёно-копчёная, 90г | 99.99 | 111.10 |
| Сервелат варёно-копчёный Папа Может Финский | 549.90 | 54.99 |
| Сервелат варёно-копчёный Останкино Зернистый, 420г | 339.99 | 80.95 |
| Колбаса Ближние Горки Балыковая варено-копченая категории А, 350г | 279.99 | 80.00 |
| Салями варёно-копчёные Иней Финская в нарезке, 150г | 179.99 | 119.99 |
| Колбаса варёно-копчёная Экстра из индейки запеченая Зелёная Линия, 300г | 389.99 | 130.00 |
| Сервелат варёно-копчёный Иней в нарезке, 150г | 119.99 | 79.99 |
| Колбаса варёно-копчёная Чёрнный Кабан свиная, 290г | 249.99 | 86.20 |
| Сервелат варёно-копчёный Великолукский МК Финский категория Б, 400г | 169.99 | 42.50 |
| Колбаса варёно-копчёная Черкизово Имперская | 899.90 | 89.99 |
| Сервелат варёно-копчёный Великолукский МК Зернистый категория Б, 400г | 169.99 | 42.50 |
| Колбаса варёно-копчёная Черкизово Имперская срез, 500г | 399.99 | 80.00 |
| Сервелат варёно-копчёный Останкино Кремлёвский | 599.90 | 59.99 |
| Колбаса варёно-копчёная Окраина Кремлёвская | 988.99 | 98.90 |
| Сервелат варёно-копчёный Стародворье Кремлевский | 699.99 | 70.00 |
| Сервелат варёно-копчёный Останкино Российский | 539.99 | 54.00 |
| Колбаса Останкино Балыковская варёно-копчёная, 330г | 439.99 | 133.33 |
| Колбаса сырокопчёная Сальчичон полусухая Маркет, 100г | 119.99 | 119.99 |
| Колбаса сырокопчёная Брауншвейгская категория А Маркет, 300г | 479.99 | 160.00 |
| Салями сырокопчёная Останкино Итальянская в нарезке, 150г | 209.99 | 139.99 |
| Салями сырокопчёная Пражская Маркет Перекрёсток, 100г | 144.99 | 144.99 |
| Колбаса сырокопчёная Черкизово Сальчичон в нарезке, 100г | 189.99 | 189.99 |
| Колбаски сырокопчёные Дымов Пиколини со вкусом бекона полусухие, 50г | 59.99 | 119.98 |
| Колбаски сырокопчёные Kabanos Chicken куриные, 70г | 109.99 | 157.13 |
| Колбасы Палермо-Салями Монреаль-Флоренция сырокопчёные Маркет Collection, 120г | 249.99 | 208.33 |
| Колбаса сырокопчёная Останкино Праздничная высший сорт | 1799.00 | 179.90 |
| Колбаса сырокопчёная Черкизово Сервелетти полусухая, 85г | 129.99 | 152.93 |
| Мини-салями сырокопчёные Клинский, 300г | 329.99 | 110.00 |
| Колбаса сырокопчёная Мясная История Сальчичон-тоскана полусухая в нарезке, 100г | 209.99 | 209.99 |
| Колбаса сырокопчёная Черкизово Брауншвейгская полусухая категория А, 85г | 199.99 | 235.28 |
| Колбаски сырокопчёные Kabanos Chili, 70г | 109.99 | 157.13 |
| Колбаса сырокопчёная Ближние Горки Сальчичон полусухая | 799.90 | 79.99 |
| Колбаса Итальянская Classic сырокопчёная Маркет, 100г | 179.99 | 179.99 |
| Колбаса сырокопчёная Черкизово Брауншвейгская полусухая категория А, 200г | 279.99 | 140.00 |
| Салями сырокопчёная Черкизово Астория полусухая, 85г | 149.99 | 176.46 |
| Колбаски сырокопчёные Kabanos Cheese, 70г | 109.99 | 157.13 |
| Колбаса Casademont Фуэт Экстра с трюфелем сыровяленая полусухая, 110г | 259.99 | 236.35 |
| Колбаса Сальчичон сырокопчёная полусухая Маркет, 300г | 379.99 | 126.66 |
| Салями сырокопчёная Черкизово Астория полусухая, 225г | 239.99 | 106.66 |
| Колбаса Окраина Салями Немецкая сырокопченая полусухая, 80г | 179.99 | 224.99 |
| Колбаса Фелино сырокопчёная полусухая Зелёная Линия, 70г | 209.99 | 299.99 |
| Колбаса сырокопчёная Клинский Брауншвейгская категория А | 2399.00 | 239.90 |
| Колбаски сырокопчёные Дымов Пиколини сметана и лук полусухие, 50г | 85.99 | 171.98 |
| Колбаса Черный Кабан Сальчичон сырокопченая полусухая | 1999.90 | 199.99 |
| Колбаса сырокопчёная Останкино Пресижн, 250г | 249.99 | 100.00 |
| Салями сырокопчёная Бахрушинъ Монреаль в нарезке, 100г | 139.99 | 139.99 |
| Колбаски сырокопчёные Дымов Пиколини со вкусом чеснока полусухие, 50г | 95.99 | 191.98 |
| Колбаса сырокопчёная Мясная История Флорентийская-пепперони полусухая в нарезке, 100г | 109.99 | 109.99 |
| Колбаса сырокопчёная Чёрный Кабан Сальчичон нарезка, 95г | 174.99 | 184.20 |
| Салями сырокопчёная Ближние Горки Итальянская категория В | 1749.00 | 174.90 |
| Колбаса сырокопчёная Клинский Зернистая категория А | 1699.90 | 169.99 |
| Салями сырокопчёная Окраина Богатырская полусухая | 1699.00 | 169.90 |
| Колбаса сырокопчёная Черкизово Сальчичон | 1749.00 | 174.90 |
| Колбаса сырокопчёная Бахрушинъ Австрийская | 1899.00 | 189.90 |
| Колбаса С Можжевельником и Клюквой сырокопчёная полусухая Зелёная Линия | 2999.00 | 299.90 |
| Колбаса сырокопчёная Черкизово Бородинская | 799.90 | 79.99 |
| Колбаса сырокопчёная Мясная история Фуэт полусухая | 2299.00 | 229.90 |
| Сервелат Финский варёно-копчёный Маркет, 350г | 229.99 | 65.71 |
| Колбаса полукопчёная Куриная 1 сорт Зелёная Линия, 300г | 359.99 | 120.00 |
| Колбаски полукопчёные Иней Охотничьи, 350г | 259.99 | 74.28 |
| Колбаса Черкизово Варшавская полукопченая, 350г | 149.99 | 42.85 |
| Колбаса полукопчёная МД Бородина Краковская, 400г | 499.99 | 125.00 |
| Колбаса полукопчёная Идель Говяжья Халяль категория Г, 500г | 219.99 | 44.00 |
| Колбаса полукопчёная Папа Может Чесночная, 420г | 199.99 | 47.62 |
| Салями полукопчёная Останкино Венская, 420г | 259.99 | 61.90 |
| Колбаса полукопчёная Великолукский МК По-краковски категория В, 300г | 149.99 | 50.00 |
| Колбаса Останкино Салями Венская полукопченая категории Б, 330г | 199.99 | 60.60 |
| Колбаски полукопчёные Мясная история Охотничьи | 1199.00 | 119.90 |
| Колбаса полукопчёная Новгородский Бекон свиная | 898.99 | 89.90 |
| Колбаса полукопчёная Сербская Зимница Свиная Рубленая категории В | 1249.00 | 124.90 |
| Колбаса сыровяленая Casademont Фуэт экстра, 150г | 259.99 | 173.33 |
| Колбаса сыровяленая Casademont Сальчичон Экстра полусухая, 70г | 149.99 | 214.27 |
| Колбаса сырокопчёная Черкизово Прошутто полусухая, 100г | 199.99 | 199.99 |
| Колбаса сыровяленая Casademont Лонганиза сухая, 90г | 429.99 | 477.77 |
| Колбаса сыровяленая Черкизово Фуэт экстра полусухая, 150г | 164.99 | 109.99 |
| Колбаса сыровяленая Casademont Сальчичон монтанья экстра категория А, 250г | 449.99 | 180.00 |
| Колбаса Solemici Salame Салями С Трюфелем Черный Принц сыровяленая полусухая, 110г | 309.99 | 281.81 |
| Колбаса Casademont Фуэт Экстра сыровяленая полусухая, 200г | 499.99 | 250.00 |
| Колбаса сыровяленая Casademont Лонганиза | 2999.90 | 299.99 |
| Колбаса сыровяленая Casademont Сальчичон экстра категория А | 2299.00 | 229.90 |
| Колбаса сыровяленая Казылык сухая Зелёная Линия, | 2699.00 | 269.90 |
| Колбаса Spianata Calabra Da Chirillo сыровяленая полусухая категории Б, 90г | 189.99 | 211.10 |
| Колбаса Casademont Лонганиза сыровяленая сухая, 250г | 979.99 | 392.00 |
| Колбаса SD Салями Милано сыровяленая полусухая категории А, 50г | 299.99 | 599.98 |
| Колбаса сыровяленая Da Chirillo Неополитано полусухая категории Б | 2099.00 | 209.90 |
| Колбаски сырокопчёные Черкизово снек из курицы классический, 70г | 119.99 | 171.41 |
| Ассорти Останкино мясное балык и шейка копчёно-запечёное, 90г | 119.99 | 133.32 |
| Колбаса варёная Рублевский Докторская | 1299.00 | 129.90 |
| Колбаса Мортаделла варёная Маркет Collection, 120г | 219.99 | 183.33 |
| Колбаса варёная Рублевский Докторская категория А | 799.99 | 80.00 |
| Колбаса варёная Ближние Горки Докторская, 450г | 429.99 | 95.55 |
| Колбаса Клинский Языковая вареная категории Б, 450г | 429.99 | 95.55 |
| Колбаса варёная Клинский Молочная категория Б, 380г | 339.99 | 89.47 |
| Колбаса Ближние Горки Любительская вареная категории А, 330г | 219.99 | 66.66 |
| Колбаса варёная из мяса птицы для питания детей Зелёная Линия, 240г | 269.99 | 112.50 |
| Колбаса варёная МД Бородина Докторская | 959.99 | 96.00 |
| Колбаса Бахрушинъ Телячья вареная категории А | 1299.00 | 129.90 |
| Колбаса варёная Мясной Дом Бородина любительская, 400г | 409.99 | 102.50 |
| Колбаса варёная Мясной Дом Бородина молочная категория Б | 499.90 | 49.99 |
| Колбаса Ближние Горки Телячья вареная категории А, 330г | 219.99 | 66.66 |
| Колбаса варёная КампоМос Докторская категория А, 300г | 259.99 | 86.66 |
| Колбаса варёная Рублевский Любительская категория А | 799.90 | 79.99 |
| Колбаса варёная Велком Докторская высший сорт | 999.99 | 100.00 |
| Колбаса ливерная Ближние Горки Яичная категория А, 300г | 249.99 | 83.33 |
| Колбаса варёная Клинский телячья | 859.99 | 86.00 |
| Колбаса варёная Окраина Докторская | 1149.00 | 114.90 |
| Колбаса Ремит Докторская вареная категории А нарезка, 150г | 164.99 | 109.99 |
| Колбаса ливерная Рублевский Яичная | 699.90 | 69.99 |
| Колбаса варёная Сафа говяжья халяль категории Б, 500г | 239.99 | 48.00 |
| Колбаса варёная МД Бородина Любительская высший сорт | 1149.00 | 114.90 |
| Колбаса Рузком варёная Султан Премиум, 500г | 159.99 | 32.00 |
| Колбаса варёная Велком Языковая кусок, 500г | 409.99 | 82.00 |
| Колбаса Мортаделла Cortador варёная категории А | 999.90 | 99.99 |
| Колбаса Окраина С Языком В Шпиге изделие вареное категории В | 799.90 | 79.99 |
| Колбаса Окраина Столичная вареное категории А | 1049.00 | 104.90 |
| Колбаса Идель Султанская из мяса птицы вареная, 400г | 154.99 | 38.75 |
| Колбаса Рублевский молочная категории Б вареная, 400г | 459.99 | 115.00 |
| Колбаса Самирель Докторская халяль вареная, 450г | 289.99 | 64.44 |
| Колбаса Фабричная варёная | 1149.00 | 114.90 |
| Хлеб Окраина Чайный мясной варёный категории Б | 849.90 | 84.99 |
| Колбаса варёная Окраина Телячья | 1149.00 | 114.90 |
| Колбаса варёная Царицыно Особая с телятиной Халяль, 500г | 194.99 | 39.00 |
| Колбаса варёная Рузком Байрам, 300г | 89.99 | 30.00 |
| Колбаса Ремит Мортаделла подпеченная с фисташками варёная | 1399.00 | 139.90 |
| Колбаса Рахмат Кавказская из мяса птицы вареная, 350г | 124.99 | 35.71 |
| Колбаса Идель Мусульманская из мяса птицы вареная | 259.99 | 26.00 |
| Колбаса варёная Эколь Куриная халяль из мяса птицы, 500г | 194.99 | 39.00 |
| Колбаса варёная Иней Элитная категория Б | 1099.00 | 109.90 |
| Сервелат варёно-копчёный Ближние Горки Гурман, 500г | 349.99 | 70.00 |
| Сервелат варёно-копчёный Останкино Швейцарский в нарезке, 100г | 119.99 | 119.99 |
| Колбаса варёно-копчёная Ближние Горки Кремлёвская категория Б | 1449.00 | 144.90 |
| Колбаса Ближние Горки Рубленая варено-копченая категории Б, 350г | 219.99 | 62.85 |
| Сервелат варёно-копчёный Мираторг Финский, 375г | 279.99 | 74.66 |
| Колбаса варёно-копчёная Экстра из курицы запеченая Зелёная Линия, 300г | 379.99 | 126.66 |
| Сервелат Финский варёно-копчёный Маркет, 200г | 219.99 | 110.00 |
| Сервелат Рублевский Финский варено-копчёный категории Б, 300г | 479.99 | 160.00 |
| Сервелат Рублевский Московский варено-копчёный, 300г | 369.99 | 123.33 |
| Сервелат Бахрушинъ Кремлевский варено-копченый | 699.90 | 69.99 |
| Сервелат варёно-копчёный Ремит Ореховый | 999.90 | 99.99 |
| Сервелат варёно-копчёный Мираторг Коньячный, 375г | 429.99 | 114.66 |
| Колбаса Мясницкий ряд салями королевская варёно-копчёная категории А | 1299.00 | 129.90 |
| Колбаса Бахрушинъ Балыковая варено-копченая | 1249.00 | 124.90 |
| Колбаса варёно-копчёная Рублевский Московская высший сорт | 1849.00 | 184.90 |
| Сервелат варёно-копчёный Сафа Элитный категории Б, 350г | 299.99 | 85.71 |
| Колбаса Черкизово Московская варено-копченая категории А | 1449.00 | 144.90 |
| Сервелат варёно-копчёный Мясницкий Ряд Европейский | 1149.00 | 114.90 |
| Колбаса Высший Вкус Веганская варено-копчёная, 250г | 369.99 | 148.00 |
| Колбаски Высший Вкус Пепперони вялено-копчёные, 120г | 289.99 | 241.66 |
| Колбаса варёно-копчёная Окраина Кремлёвская | 1299.00 | 129.90 |
| Сервелат варёно-копчёный Ближние Горки Австрийский | 1149.00 | 114.90 |
| Колбаса Рахмат Восточная из мяса кур варено-копченая, 350г | 159.99 | 45.71 |
| Колбаса варёно-копчёная Бахрушинъ Мраморная | 1149.00 | 114.90 |
| Колбаса Калужучи Домашняя На Дровах варёно-копчёная | 1849.00 | 184.90 |
| Колбаса Калужучи Гаивская варёно-копчёная | 1499.00 | 149.90 |
| Колбаса Лисецкая свиная варёно-копчёная категории А | 1599.00 | 159.90 |
| Колбаса Эколь Сервелат Халяль варено-копченая категории А, 150г | 299.99 | 199.99 |
| Колбаса сырокопчёная Останкино Ароматная, 100г | 129.99 | 129.99 |
| Колбасы Черкизово Ассорти Сервелетти И Прошутто сырокопченые полусухие, 85г | 109.99 | 129.40 |
| Колбаса сырокопчёная Егорьевская КГФ Брауншвейгская в нарезке, 100г | 159.99 | 159.99 |
| Колбаса сырокопчёная Егорьевская КГФ Столичная в нарезке, 100г | 159.99 | 159.99 |
| Колбаса сырокопчёная Клинский Итальянская полусухая, 300г | 319.99 | 106.66 |
| Колбаса сырокопчёная МД Бородина Шервудская категория А, 70г | 129.99 | 185.70 |
| Колбаса Solemici Салями С Трюфелем Черный Принц сырокопченая полусухая, 70г | 269.99 | 385.70 |
| Колбаса сырокопчёная Велком Ассорти Брауншвейгская + Велкомовская + Миланская, 90г | 184.99 | 205.54 |
| Колбаса Ремит Бургундская сырокопченая полусухая, 80г | 149.99 | 187.49 |
| Колбаса сырокопчёная МД Бородина Янтарная из индейки категория А, 70г | 129.99 | 185.70 |
| Колбаса сырокопчёная Рублевский полусухая, 270г | 439.99 | 162.96 |
| Колбаса сырокопчёная Ближние Горки Тоскана категория Б | 999.90 | 99.99 |
| Колбаса Клинский Миланская сырокопченая полусухая, 210г | 409.99 | 195.23 |
| Салями сырокопчёная Окраина Немецкая | 2099.00 | 209.90 |
| Колбаски сырокопчёные Мясницкий ряд Чоризотти мини с горчицей полусухие, 70г | 119.99 | 171.41 |
| Колбаски сырокопчёные Дымов Пиколини Дижонская горчица, 50г | 59.99 | 119.98 |
| Колбаса Клинский Испанская сырокопченая полусухая, 210г | 399.99 | 190.47 |
| Колбаса сырокопчёная Столичная полусухая категория А Зелёная Линия, 100г | 199.99 | 199.99 |
| Колбаса сырокопчёная Окраина Зернистая | 1499.90 | 149.99 |
| Салями сырокопчёная Ремит Княжеская трапеза | 1499.00 | 149.90 |
| Колбаса сырокопчёная Ремит Итальянская classic | 1349.90 | 134.99 |
| Колбаски сырокопчёные Мясницкий ряд Чоризотти мини с беконом полусухие, 70г | 119.99 | 171.41 |
| Колбаса Рублевский Салями Лучеза сырокопченая полусухая категории А | 2099.00 | 209.90 |
| Колбаса сырокопчёная Рублевский Миланская полусухая, 270г | 419.99 | 155.55 |
| Колбаса сырокопчёная Егорьевская КГФ Совиньон в нарезке, 100г | 194.99 | 194.99 |
| Колбаса сырокопчёная Брауншвейгская полусухая категория А Зелёная Линия | 1799.00 | 179.90 |
| Колбаса сырокопчёная Эколь Говяжья халяль в нарезке, 150г | 269.99 | 179.99 |
| Колбаса Пикантная Халяль сырокопченая категории Б | 1249.00 | 124.90 |
| Колбаса Малаховский Малаховская в сыре сырокопченая полусухая категории Б | 2399.00 | 239.90 |
| Колбаса Малаховский Пряная сырокопченая полусухая в обсыпке категории Б | 1349.00 | 134.90 |
| Колбаса Ремит дворянский пир куриная сырокопченая | 1999.00 | 199.90 |
| Колбаса Сафа Люкс Халяль сырокопченая категории А | 2599.00 | 259.90 |
| Колбаса полукопчёная Рублевский Краковская категория Б, 350г | 299.99 | 85.71 |
| Колбаса Ближние Горки Краковская полукопченая категории Б, 350г | 329.99 | 94.28 |
| Колбаса полукопчёная Идель Кавказская Особая Халяль, 400г | 269.99 | 67.50 |
| Колбаски полукопчёные МД Бородина Охотничьи, 230г | 339.99 | 147.82 |
| Колбаски полукопчёные Ближние Горки Охотничьи категория В | 899.90 | 89.99 |
| Колбаса полукопчёная Рузком Чеченская из мяса птицы 2 сорт, 600г | 359.99 | 60.00 |
| Колбаса полукопчёная Рузком Мусульманская, 600г | 259.99 | 43.33 |
| Колбаса Эко Дорожная Халяль полукопченая категории В, 300г | 164.99 | 55.00 |
| Колбаса полукопчёная МД Бородина Одесская категория Б, 400г | 519.99 | 130.00 |
| Колбаса полукопчёная Мираторг Чесночная категории В, 375г | 249.99 | 66.66 |
| Колбаски полукопчёные Иней Чешские категория Б | 1249.00 | 124.90 |
| Колбаса Эколь Баранья Халяль полукопченая категории Б, 150г | 169.99 | 113.33 |
| Колбаса полукопчёная Идель Особая с бараниной, 500г | 239.99 | 48.00 |
| Колбаса Самирель Охотничья С Сыром полукопчёная из мяса птицы, 350г | 449.99 | 128.57 |
| Салями сыровяленая Solemici Genovese полусухая нарезка, 70г | 229.99 | 328.56 |
| Салями сыровяленая Solemici Al Chianti полусухая нарезка, 70г | 169.99 | 242.84 |
| Колбаса сыровяленая Мясницкий Ряд Верона полусухая в нарезке, 90г | 174.99 | 194.43 |
| Колбаса Останкино Итальянское Ассорти сыровяленая полусухая, 90г | 229.99 | 255.54 |
| Колбаса Solemici Strolgino Di Kulatello Салями, С Орехами, С Трюфелем Черный Принц сыровяленая полусухая, 330г | 699.99 | 212.12 |
| Колбаса Solemici Strolghino Con Parmigiano сыровяленая полусухая, 110г | 369.99 | 336.35 |
| Салями сыровяленая Solemici Al Noce с орехом полусухая, 110г | 319.99 | 290.90 |
| Салями сыровяленая Solemici Al Noce с орехом полусухая нарезка, 70г | 239.99 | 342.84 |
| Колбаса сыровяленая Мясницкий Ряд Милано полусухая в нарезке, 90г | 189.99 | 211.10 |
| Колбаса сыровяленая Охотный ряд Швейцарская высший сорт | 1599.00 | 159.90 |
| Колбаса Solemici Salame Italiano Салями Итальяно сыровяленая полусухая | 2999.90 | 299.99 |
| Колбаса Solemici Strolghino Con Funghi сыровяленая полусухая, 110г | 349.99 | 318.17 |
| Колбаса Салями Парма свиная сыровяленая | 2699.90 | 269.99 |
| Колбаса Solemici Salame Classico Салями Классико сыровяленая полусухая | 3099.00 | 309.90 |
| Колбаса Клинский языковая варёная категории Б, 190г | 229.99 | 121.05 |
| Колбаса Черкизово Сальчичон сырокопченая полусухая, 300г | 399.99 | 133.33 |
